TO DO
1. Update Menu Desktop & Mobile
2. Sembunyikan konfirmasi pembayaran
3. Tambahkan menu Cetak ID Card
4. Tambahkan menu cetak Sertifkat
5. Ubah Upload file hanya utk Photo

DONE
1. Tampilan halaman peserta hanya untuk photo
 















TODO :

- Percantik tampilan daftar peserta
- Ubah pesan konfirmasi, bedakan untuk yg sdh konfirmasi tapi blm di approve admin
- Tambahkan fitur untuk hapus / sembunyikan / tampilkan materi

DONE :
- Tambahkan index.htm untuk tiap folder
- Tambahkan menu untuk konfirmasi pembayaran
- Tambahkan halaman untuk cek status konfirmasi pembayaran (jika ada pesan berjalan berrarti blm konfirmasi)
- Tambahkan informasi Kota, Propinsi
- Cek pesan email pembayaran
- Tambahkan filter data per jenis inputan di pendaftaran lengkap
- Tammbahkan place holder untuk photo
- Buat table untuk download materi
